Hôm nay, chúng ta sẽ cử hành
lễ puja của Virata và Viratangana.
Bắc Mỹ và Nam Mỹ,
như các con biết là trung tâm Vishuddhi của Shri Krishna.
Và cũng rất quan trọng để biết rằng
tất cả các phương tiện truyền thông,
tất cả các mối quan hệ với toàn bộ tạo hóa
phải được thiết lập thông qua trung tâm Vishuddhi này.
Vishuddhi, như các con biết là trung tâm quan trọng nhất
trong sự tiến triển của các con, theo một cách nào đó.
Bởi vì Sahaja Yoga không chỉ dành cho sự tiến triển của các con
mà còn cho sự tiến triển của cả thế giới,
và chỉ thông qua Vishuddhi các con mới có thể đạt được điều đó.
Ngay cả khi các con được khai ngộ
và các con có được tất cả các năng lực,
trừ khi và cho đến khi các con sử dụng Vishuddhi của mình, nếu không sẽ không có kết quả.
Hãy nhìn vào Vishuddhi của Ta,
nói, nói ở khắp mọi nơi, giữ liên lạc,
Vishuddhi bị ảnh hưởng!
Ngoài ra, luân xa Vishuddhi này rất quan trọng,
nó đang bị tấn công.
Sự tấn công của thế lực tiêu cực.
Hôm nay chúng ta sẽ thờ phụng Virata và Viratangana.
Virat là tối thượng,
sự phát triển hoàn chỉnh của luân xa Vishuddhi là Virata.
Và như các con biết luân xa ở đây
ở ngay điểm này.
Nếu luân xa này không ổn, các con không có tính tập thể.
Các con hành xử theo cách không có tính tập thể.
Các con không thể giao tiếp với các hành giả Sahaja khác.
Các con không thể thân thiện, yêu thương và hòa hợp với các hành giả Sahaja khác
trừ khi và cho đến khi trung tâm này, Vishuddhi, được ổn.
Và nó là một phần của Ekadesha.
Vishuddhi là trung tâm của Ekadesha Rudra.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng Virata Shakti lan tỏa khắp nơi.
Chúng ta có các phương tiện truyền thông.
Ý Ta là Ta có thể gọi điện từ đây cho bất kỳ ai
và họ nói với Ta rằng họ không tính phí nhiều.
Các con thấy đó cũng là một điều gì đó từ phước lành của Shri Krishna, Ta nghĩ vậy.
Bởi vì các con gọi điện từ bất kỳ nơi nào khác thì rất khó khăn,
và rất tốn kém.
Ngoài ra, hầu hết các phương tiện truyền thông
như máy tính, như truyền hình, và những thứ khác nữa,
tất cả những thứ đó, rất nhiều trong số chúng được phát triển ở đất nước này.
Vì vậy, nó là sự vi tế của Ether đó
thứ kết nối chúng ta với các thế giới khác.
Đó là một năng lực của Virata.
Rằng Ngài là sự vi tế của điều đó.
Năng lực thứ hai mà chúng ta có
của Viratangana, chúng ta có thể nói, bởi vì Virat là
động lực nhưng nguồn gốc là Viratangana,
là tất cả những gì bộ não có thể làm.
Tất cả suy nghĩ, tất cả sự sáng tạo, tất cả lòng trắc ẩn,
tất cả các loại hình chăm sóc các quốc gia khác.
Hôm nọ có người hỏi,
“Tại sao chúng ta phải là cảnh sát của cả thế giới?”
Các con chắc chắn phải như vậy,
bởi vì, các con là những Virata.
Vì vậy, các con phải chăm lo cho luật pháp và trật tự của cả thế giới.
Các con phải chăm lo cho
tất cả những người đang đau khổ trên thế giới này.
Các con phải chăm lo cho tất cả những sự đàn áp
và các cuộc chiến tranh và nội chiến ở khắp mọi nơi,
tất cả đều là vấn đề của các con,
bởi vì các con đang ở trên vùng đất của Virat.
Vì vậy, Ngài là Người Cha.
Ngài là người mà các con gọi là Jehovah.
Ngài là Akhbar.
Vì vậy, ở cấp độ não bộ
khi Kundalini đến và khai sáng bộ não của các con
thì khoa học mà các con biết
trở nên hợp lý, không chỉ vậy mà các con còn biết đến siêu khoa học
bởi vì bộ não vốn chỉ biết khoa học
bây giờ biết được nguồn gốc của khoa học.
Nó có thể nhìn thấy toàn bộ sự việc, một cách rõ ràng.
Giống như khi các con leo lên một ngọn đồi hay một ngọn núi,
càng lên cao các con càng có thể nhìn thấy toàn cảnh của nơi đó.
Tương tự như vậy, bất cứ điều gì được tạo ra từ bộ não của các con, bất cứ điều gì,
các con bắt đầu có được cái nhìn toàn cảnh về những gì họ đã tạo ra.
Không chỉ vậy mà các con còn thấy được điều gì đã tạo ra nó.
Bây giờ họ đã tạo ra Liên Hiệp Quốc.
Nó phải ở đây, Tại sao?
Tại sao lại ở Mỹ?
Tại sao nước Mỹ lại lo lắng nhiều về Liên Hiệp Quốc như vậy?
Trách nhiệm của nó là gì?
Không có quốc gia nào sẽ làm điều đó.
Đó là một vấn đề đau đầu.
Nhưng họ sẽ đến Việt Nam,
họ sẽ đến Hàn Quốc.
Giờ họ đang bận rộn với Bosnia.
Khắp nơi, Somalia.
Đó là trách nhiệm của các con
bởi vì tất cả những điều này được tạo ra bởi bộ não của các con.
Bộ não con người đã tạo ra các quốc gia khác nhau.
Vì vậy, trên hết chúng ta nhận ra rằng tất cả các quốc gia này
đều thuộc về một thế giới.
Một khi các con vượt lên trên, các con sẽ thấy rằng điều này được tạo ra bởi chúng ta,
bởi suy nghĩ của chính chúng ta, bởi những phóng chiếu của chính chúng ta mà chúng ta đã tạo ra.
Vì vậy, khi các con vượt lên trên điều này, các con bắt đầu nghĩ về một thế giới,
bởi vì các con thấy rằng đó đã từng là một thế giới.
Nó là một thế giới.
Các con bắt đầu thấy Thượng đế đã tạo ra những dòng sông tươi đẹp
và những ngọn núi hùng vĩ, Ngài không bao giờ chia cắt.
Ý Ta là Ngài muốn tạo ra vẻ đẹp cho các con.
Nhưng rồi chúng ta bắt đầu nghĩ
“Đây là đất của tôi, kia là đất của tôi.”
Hầu hết người Mỹ đến từ bên ngoài,
và những người chủ đất thực sự thì Ta không biết họ đang trốn ở đâu.
Ta hiếm khi thấy họ.
Bây giờ trách nhiệm đang hiện ra trong đầu họ
rằng chúng ta đã chiếm lấy vùng đất này
và chúng ta cảm thấy đây là đất của chúng ta
nhưng nó thuộc về cả thế giới.
Bất cứ điều gì họ đã làm bây giờ đang quay trở lại.
Một khi các con tiến lên cao hơn, các con bắt đầu nhìn thấy viễn cảnh.
Bất cứ điều gì các con đã làm thông qua những phóng chiếu tâm trí của mình.
Mọi người ở nhiều quốc gia thậm chí không nhận ra
rằng đây là một thế giới.
Phóng chiếu tâm trí ở một cấp độ khác
là các con đã tạo ra một thế giới vật chất.
Với thế giới vật chất này
các con đã hạ thấp mọi thứ xuống ngang tầm với tiền bạc.
Tôn giáo là tiền, mọi thứ đều là tiền.
Không ai tôn trọng bất cứ điều gì ngoài tiền bạc.
Và rồi đến những thứ vật chất.
Người ta bắt đầu coi vật chất là nguồn của cải
và là nguồn của phẩm giá
và là nguồn của những địa vị, quyền lực to lớn.
Nhưng khi các con tiến lên cao hơn trong sức mạnh của Virata
các con sẽ thấy sự ngu ngốc của chủ nghĩa vật chất.
Rốt cuộc vật chất là gì?
Vật chất là để làm cho nơi chốn trở nên tươi đẹp,
mang lại cho các con niềm vui sướng,
và vật chất này cũng là để thể hiện niềm vui sướng của các con với người khác.
Khi các con tặng họ một món quà nào đó,
một vật chất nào đó được làm rất đẹp.
Rồi các con cũng bắt đầu suy nghĩ
Thượng đế đã tạo ra thế giới tươi đẹp này như thế nào
và các con bắt đầu tạo ra những điều đẹp đẽ
trong nghệ thuật, âm nhạc, kịch, ngay cả phim ảnh, mọi thứ.
Nhưng ở cấp độ vật chất và cấp độ tâm trí
sự phóng chiếu là tuyến tính; nó đi như thế này.
Kết quả là, nó đi xuống.
Vì vậy, mọi thứ, tiêu chuẩn biểu đạt của chúng ta đã đi xuống.
Ta biết những bộ phim trong những năm hai mươi, ba mươi và bốn mươi
từ chính Hollywood
rất khác so với ngày nay.
Các con thậm chí không thể xem một vài trong số đó.
Rồi trong cùng một sự phóng chiếu tâm trí
chúng ta thấy kịch, tiểu thuyết và nghệ thuật,
mọi thứ đã đi xuống, đã suy thoái,
hoàn toàn không mang lại niềm vui sướng mà còn mang tính phá hoại.
Trước hết, nó đang tự hủy hoại chính mình,
và vì vậy nó mang tính phá hoại.
Kết quả là, chúng ta đang dịch chuyển tâm trí của mình
và cũng đang đi trên con đường suy thoái đó
và chúng ta cũng tìm đến những thứ mang tính phá hoại.
Tiêu chuẩn của chúng ta trong mọi thứ đã đi xuống.
Đạo đức cũng là một phước lành bẩm sinh cho con người
nhưng anh ta bắt đầu đặt nó ở cấp độ tâm trí.
Khi các con đặt nó ở cấp độ tâm trí
những người như Freud trở thành Chúa Giê-Su,
và các con bắt đầu đi theo họ
và các con chẳng trở thành gì ngoài một điểm tình dục.
Ở mọi phương diện nếu các con nhìn thấy có một sự suy thoái lớn
và các con bực bội, các con không hiểu,
tại sao lại có sự suy thoái như vậy trong bản chất con người,
tại sao lại có sự suy thoái trong nghệ thuật, suy thoái trong kho báu,
suy thoái trong các mối quan hệ con người,
ở khắp mọi nơi các con đều thấy sự suy thoái này.
Tất nhiên với tiền bạc, một số thứ
có thể tỏ ra thông minh, nhanh chóng, như quần vợt chẳng hạn.
Người ta từng chơi quần vợt vì niềm vui sướng, không bao giờ vì tiền.
Nhưng bây giờ họ chơi vì tiền và
sau bốn, năm ngày chúng ta thấy anh ta đã đi xuống,
hoặc bốn, năm năm là anh ta xong đời.
Vì vậy, tốc độ cũng đã xuất hiện trong thể thao vì tiền bạc.
Tiền bạc này giống như một gánh nặng lớn
đã hạ thấp tất cả những điều tốt đẹp xuống ngang tầm với nó.
Chúng không còn ở cùng đẳng cấp khi chúng được tạo ra.
Nếu nó ở cùng đẳng cấp,
Sahaja Yoga đã có thể hoạt động rất tốt ở Mỹ.
Nhưng đã không được, vì ở đây có gánh nặng tối đa
lên tất cả các sáng tạo của tâm trí chúng ta, của những phóng chiếu tâm trí của chúng ta.
Bất cứ phương diện nào các con nhìn vào
các con sẽ thấy có sự suy thoái như vậy.
Chúng ta biết những luật sư đã từng rất trung thực
và sẽ làm việc gì đó
cho người mà họ đang đấu tranh cho.
Nhưng ngày nay các con có thể hối lộ luật sư.
Chúng ta biết những bác sĩ đã từng dốc hết sức mình để chữa bệnh cho bệnh nhân,
họ đã đánh mất ý thức đạo đức của mình.
Mọi người đều đã đánh mất ý thức đạo đức.
Đầu tiên là chủ nghĩa vật chất này, tiền bạc và trên hết Ta nghĩ
vào thời điểm này có một sự gia tăng lớn về dân số
bởi vì đây là thời kỳ phục sinh.
Và nhiều loại người được sinh ra.
Hàng ngàn và hàng ngàn người trong số họ được sinh ra
có thể giống như động vật hoặc có thể
là một loại người hoàn toàn ngu ngốc
hoặc có thể là một thứ gì đó ngớ ngẩn.
Vào thời điểm này, chúng ta phải làm công việc phục sinh,
nghĩa là gì, nghĩa là Virata Shakti của chúng ta
phải được khai sáng trong não bộ của chúng ta.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga khi các con tiến vào Virata Shakti
các con đi lên và nhìn thấy tất cả những sự suy thoái này,
tất cả những phóng chiếu tâm trí đang sa sút này, từ độ cao đó.
Và các con cũng nhìn thấy chính mình.
Rằng các con đã từng sa vào tất cả những điều vô nghĩa này,
nhưng bây giờ các con cảm thấy rằng mình đã thoát ra khỏi nó
và bây giờ các con đã trở thành như một đóa sen.
Đặc biệt là phần bản ngã.
Bản ngã cực kỳ mạnh mẽ trong thời hiện đại. Nó chưa bao giờ như vậy.
Ta nghĩ rằng, đó là sự ra đời của nhiều con gà chọi
đã đến trái đất này và cũng có
một số sinh vật rừng rậm cũng được tái sinh.
Bởi vì các con không thể nói chuyện với họ.
Nếu các con nói bất cứ điều gì họ sẽ nhảy vào các con.
Các con không thể chỉ trích họ,
các con không thể nói cho họ biết điều gì sai trái với các con,
họ sẽ chỉ ngồi lên đầu các con,
nếu các con nói bất cứ điều gì họ sẽ bắt đầu đánh các con.
Họ không bao giờ muốn thấy điều gì sai trái với họ.
Không thể giao tiếp với họ vì bản ngã của họ
và bản ngã này đã xuất hiện vì một số
bản chất suy thoái của thời hiện đại.
Ví dụ, từ thời thơ ấu
một người mẹ bắt đầu la mắng con mình vì làm bẩn tấm thảm của bà.
Vì vậy, tấm thảm trở nên quan trọng hơn.
Thế là ngày hôm sau đứa trẻ rất tức giận,
nó lấy kéo và cắt tấm thảm
để trừng phạt người mẹ.
Rồi họ thấy đứa trẻ muốn tiền để mua thứ gì đó
và họ hỏi nó để làm gì.
“Bởi vì con đã thấy trên truyền hình rằng
có một con gấu có ngày sinh.”
Vì vậy, một loại ác quỷ mới đã xuất hiện, chúng là những doanh nhân
và thông qua những phóng chiếu tâm trí của họ
họ đưa ra những ý tưởng mới lạ,
hãy xem như một con gấu bông có ngày sinh,
các con có thể tưởng tượng được không, một ý tưởng ngu ngốc như vậy.
Và tất cả trẻ em đều muốn mua nó.
Bây giờ nếu một đứa trẻ mua thì đứa khác phải có nó.
Tất cả những điều này là do các doanh nhân làm.
Và mọi người bắt đầu trở thành nô lệ của họ.
Giống như ở Paris, họ bắt đầu một xu hướng thời trang
rằng các con sẽ mặc váy dài sáu inch.
Vì vậy, tất cả các loại váy khác đã bị vứt đi.
Những chiếc váy sáu inch bắt đầu.
Hãy tưởng tượng trong cái lạnh đó, họ sẽ đi tất
và mặc váy sáu inch. Mọi người trông giống hệt nhau.
Có gì đẹp ở đó chứ.
Bất cứ điều gì họ muốn, những người được gọi là doanh nhân,
họ được gọi là nghệ sĩ, cũng như nhà thiết kế,
nhưng thiết kế của họ chỉ để giết chết sự tự do của các con,
chỉ để biến các con thành nô lệ.
Và họ bày ra đủ mọi trò khỉ, mà các con lại chấp nhận.
Một khi các con bắt đầu chấp nhận những trò khỉ đó,
thì các con cũng không nhận ra rằng mình đã trở thành nô lệ như thế nào
và không có chút cá tính nào trong đó cả.
Kiểu tóc, họ sẽ bắt đầu một kiểu tóc đặc biệt.
Vì vậy, mọi người đều đi lại với cùng một kiểu tóc.
Hoặc các con đến tiệm làm tóc.
Vì vậy, khi các con tiến vào Virata Shakti của mình
nhờ sự khai sáng của Kundalini,
Viratangana là sức mạnh mang lại cho các con
một cái nhìn toàn cảnh về sự suy tàn
mà trong đó mọi phóng chiếu tâm trí
vốn từng lý tưởng, tốt đẹp đã sa ngã.
Ví dụ, Abraham Lincoln đã đưa ra một ý tưởng rất lý tưởng
về một nhà nước, về dân chủ.
Nhưng bây giờ nhiều người nói rằng đó là chế độ ma quỷ.
Những người ở Nga, tất nhiên là họ đã sai,
nhưng họ vẫn có một lập luận
rằng chúng ta không muốn trở thành dân chủ
bởi vì hãy nhìn nước Mỹ.
Không có gì an toàn, không có gì bình thường,
vậy thì trở thành một quốc gia dân chủ để làm gì.
Các con có nghe Ta nói không, không sao đâu! không sao đâu.
Rốt cuộc thì chúng ta đang đi dã ngoại, các con thấy đó.
Và chúng ta không thể có bất kỳ vấn đề nào
bởi vì Ta đã nói với anh ấy rằng cái gì ở đây thì ở đây,
và cái gì không có, thì không có ở đây.
Vì vậy, nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, chúng ta không thể giúp được.
Vì vậy, các con tiến lên cấp độ đó, dần dần, dần dần,
đầu tiên, Ta không biết các con thấy gì.
Nhưng các con bắt đầu thấy điều gì sai trái với xã hội của mình,
điều gì sai trái với các mối quan hệ của các con.
Cuối cùng, các con bắt đầu thấy điều gì sai trái với chính mình,
các con đã sai như thế nào.
Đó, Ta sẽ nói, là trạng thái cao hơn
nơi các con đạt đến và các con bắt đầu thấy
"Điều này là sai ở tôi".
Sau đó, các con bắt đầu hiểu
rằng các con có sức mạnh, sức mạnh của Viratangana.
Các con có sức mạnh.
Ngay trong bộ não của mình, các con có sức mạnh.
Nhờ đó các con hiểu được Siêu Khoa học,
khoa học vượt trên khoa học, siêu nghệ thuật.
Sự tầm thường của nghệ thuật. Sự phân định bắt đầu hoạt động,
các con bắt đầu hiểu đâu thực sự là nghệ thuật, đâu không phải.
Các con bắt đầu thưởng thức nghệ thuật đó.
Và niềm vui sướng của Nirananda,
các con có được nó khi các con vượt lên trên và nhìn thấy
toàn bộ sự việc ở một góc nhìn khác.
Trước hết, các con xem nó như một vở kịch, như một nhân chứng.
Và các con cười, các con thấy đó.
Ta đang kể một câu chuyện cười về một người phụ nữ được phỏng vấn
về việc thực hiện một số nghệ thuật với mehndi trên tay.
Bà ấy là một phụ nữ Ấn Độ đến từ Ấn Độ.
Vì vậy, người phỏng vấn đã hỏi bà ấy,
“Thế còn người nước ngoài, họ phản ứng thế nào,
người Mỹ, họ phản ứng thế nào?
Bà ấy nói rằng họ hỏi những câu rất buồn cười.
Những câu hỏi buồn cười ư? Vâng, họ hỏi tôi, “Đây là gì?”
Vì vậy, tôi nói, “Đây là Suhaag của tôi,
biểu tượng của chồng tôi, đó là thứ tôi đeo.”
Thế là họ nói, còn những người khác thì sao?
“Bạn không hiểu à?” - Thế còn những người chồng khác nếu bạn có thì sao?
Bây giờ tất cả các con đang cười về điều đó, tất cả người Mỹ các con đang cười,
nhưng vào thời điểm đó các con sẽ không cười,
bởi vì nó rất phổ biến.
Tương tự như vậy, mọi người,
ngay cả Ấn Độ hay bất kỳ nơi nào họ làm những điều vô lý
nó trở nên rất rõ ràng và các con bắt đầu thấy nó rất rõ ràng,
rất rất rõ ràng rằng những gì chúng ta đang làm, tất cả đều vô lý.
Nhưng điều này không chỉ ở cấp độ tâm trí.
Đây là điều Ta sẽ nói với các con.
Không phải chỉ là các con thấy được viễn cảnh,
được rồi, vẫn là cấp độ tâm trí,
sau đó các con hiểu nó là sai, vẫn là cấp độ tâm trí.
Nhưng các con chỉ đơn giản là không làm điều đó.
Các con trở thành một phần không thể thiếu của Virata.
Khi các con trở thành một phần không thể thiếu của Virata thì
các con thậm chí không cần phải suy nghĩ, các con chỉ cần thấy nó, và các con cười.
Các con chỉ cần thấy và các con biết nó là sai.
Tất cả đều là sự vô lý.
Chúng ta đã đến xem một ngôi đền ở Ấn Độ
và có một số pujari đang làm lễ puja.
Thế là các hành giả Sahaja người Ấn Độ chạy ra ngoài.
Ta hỏi, “Chuyện gì đã xảy ra?”
“Thưa Mẹ, họ đều là những kẻ đạo đức giả, họ có những rung động khủng khiếp,
làm sao họ có thể làm lễ puja,
họ có những rung động khủng khiếp, toàn là bhoot.
Đó là cách chúng ta trở nên mạnh mẽ,
Ta sẽ không nói các con giống như ánh sáng,
bởi vì ánh sáng không nhìn thấy ánh sáng, phải không?
Nhưng các con thấy, các con là ánh sáng và các con thấy ánh sáng.
Và điều thứ ba xảy ra với các con với Viratangana này
là các con trở nên khiêm nhường. Các con trở nên khiêm nhường.
Các con trở nên vô cùng ngọt ngào, vâng lời,
giống như những đứa trẻ.
Và các con không bận tâm bất cứ điều gì, bất cứ điều gì các con cũng không bận tâm.
Đó là trạng thái các con đạt được không phải như một nô lệ,
không phải do bị thống trị, mà nó chỉ tự vận hành trong các con,
nó thâm nhập vào não bộ của các con, các con trở thành điều đó.
Ta đã thấy những người hoàn toàn kinh khủng,
và sau một thời gian các con thậm chí không thể nhận ra họ.
Làm sao họ thay đổi?
Làm sao họ có được sự thay đổi đó?
Điều gì xảy ra với họ?
Là bộ não được khai sáng, đã trở thành ánh sáng
và các con biết mình có ánh sáng.
Đó là nhận thức không còn nghi ngờ.
Các con không nên có bất kỳ nghi ngờ nào về bản thân mình,
rằng các con là một Hành giả Sahaja.
Một số người có sự ngộ nhận.
Họ là bhoot nhưng họ nói không, chúng tôi là Hành giả Sahaja.
Đó không phải là vấn đề.
Năng lực phân định trở nên rất đẹp đẽ
của luân xa Hamsa, bởi vì chúng đều được kết nối với nhau,
Vishuddhi, Hamsa và Virata.
Chúng đều là những trung tâm được kết nối.
Không chỉ Virata được cải thiện,
mà Vishuddhi và Hamsa cũng được cải thiện.
Vậy bây giờ điều xảy ra là các con hòa vào tính tập thể.
Tính tập thể là phúc lành của Viratangana.
Bà dạy các con cách yêu thương nhau.
Bà dạy các con cách thưởng thức các Hành giả Sahaja khác.
Bà dạy các con cách có bhakti trong tim.
Nhưng sự dạy dỗ đó giống như là bẩm sinh.
Nếu Ta nói Bà dạy, có nghĩa là các con là đệ tử
và Bà là người thầy, Không, Không.
Các con tự mình trở thành Viratangana.
Và tình yêu, tình cảm và sự thấu hiểu
mà các con dành cho nhau thật đáng chú ý,
rất thú vị và rất đẹp đẽ.
Vì vậy, tất cả những điều đó xảy ra,
hoàn toàn xảy ra trong não bộ của các con.
Đó là cách bộ não của các con, vốn là
nơi tiếp nhận mọi thông tin
và tạo ra mọi thông tin,
tạo ra mọi phóng chiếu tâm trí
trở thành một phương tiện mới để tạo ra một chiều không gian
đi lên cao hơn, không suy thoái.
Tất cả các con là một phần không thể thiếu của điều đó, tất cả các con
là một phần không thể thiếu của điều đó và tất cả các con đều quan trọng.
Tất cả các con phải hỗ trợ điều đó,
tất cả các con phải nâng nó lên.
Điều đó rất quan trọng;
tất cả các con nên hiểu trách nhiệm của chính mình.
Vì vậy, giữa Nam và Bắc Mỹ
chúng ta phải có ít nhất 16.000 Hành giả Sahaja.
Krishna rất thông minh,
Ngài đã tạo ra 16.000 năng lực của mình thành những người phụ nữ.
Sau đó, 16.000 người phụ nữ này đã bị bắt đi
bởi một vị vua và ông ta đã giam giữ họ.
Vì vậy, Shri Krishna đã đến và đánh bại vị vua đó
và mang tất cả 16.000 năng lực về cho mình, rất hay.
Ngài có thể làm tất cả những mánh khóe đó, chứ không phải Ta.
Ta phải có 16.000 người con là con người
và những người nhận được năng lực này bên trong họ.
Không giống như những năng lực của riêng Ta mà Ta biểu lộ. Có ích gì chứ?
Các con không thể trao sự khai ngộ cho người khác,
các con không thể giao tiếp với người khác, các con không thể làm gì với họ.
Vì vậy, Shri Krishna chỉ nói Gita, xong.
Họ là những người thông minh, họ không muốn đối mặt với vấn đề.
Rất là khó.
Các con có Vishuddhi xấu, Ta bị ảnh hưởng.
Các con có vấn đề, Ta bị ảnh hưởng.
Chỉ là phải giải quyết một cách tập thể.
Để đưa các con vào bên trong cơ thể Ta như một tế bào
và để thanh tẩy nó, đó là một nhiệm vụ rất rất khó khăn
nhưng người ta phải làm điều đó.
Người ta phải làm điều đó và người ta sẽ làm điều đó.
Ta chắc chắn một ngày nào đó khi tất cả các con sẽ
hoàn toàn nhận biết được năng lực Viratangana bên trong mình,
Ta không biết điều gì sẽ xảy ra với đất nước này.
Hiện tại Ta thấy nó đang sục sôi, sắp vỡ ra.
Ta thấy có một bước đột phá lớn trong năm nay,
giữa các Hành giả Sahaja cũng như những người khác.
Nhưng có một phẩm chất khác của Shri Krishna
đó là tài ngoại giao, là phải khéo léo.
Với những người khác, các con phải khéo léo.
Các con không nên xông vào họ và cố gắng đàn áp họ,
hay bằng bất cứ cách nào cố tỏ ra
rằng họ chẳng là gì so với các con, không.
Các con nên nói rằng chúng ta cũng từng như bạn, thậm chí tệ hơn bạn.
Khi đó mọi người sẽ vui. Nhưng hãy xem, giờ chúng ta đã thay đổi.
Ai đó nói rằng “Tôi đã từng buôn lậu ma túy
các con nên nói không, tôi thậm chí còn buôn lậu cả vũ khí”.
Khi đó bản ngã của họ sẽ không bị tổn thương,
nếu bản ngã của họ không bị tổn thương thì sẽ dễ dàng.
Vì vậy các con cũng phải học cách ngoại giao.
Ngoại giao cũng là một sự phóng chiếu của tâm trí ở cấp độ thấp hơn.
Ở cấp độ cao hơn, ngoại giao là nơi có sức thu hút của các con,
nơi các con thu hút mọi người, nơi các con chinh phục họ.
Cách các con nói chuyện với họ, cách các con cư xử với họ.
Và cũng phải có lòng trắc ẩn, bởi vì
bây giờ các con đang ngồi trên dãy Himalaya,
nhưng còn những người tội nghiệp này thì sao.
Theo cách đó, nếu các con nhìn toàn bộ sự việc, Ta chắc chắn rằng
các con sẽ không cảm thấy quá nhiều
rằng các con đang làm việc này việc kia.
Toàn bộ triết lý của Shri Krishna là như thế này.
Rằng các con nên có được “Ghyana” của mình.
Ghyana là Ghy có nghĩa là Gnostics (Minh triết),
các con phải trở thành người Minh triết, nghĩa là
trên hệ thống thần kinh trung ương của mình
các con phải biết điều đó. Đó là điều đầu tiên.
Điều thứ hai là vì Arjuna rất nửa vời,
anh ta vẫn hỏi Ngài những câu hỏi.
Vì vậy, anh ta nói,
“Còn Karma thì sao? Mọi người đều nói về Karma.”
Lại là ngoại giao.
Toàn bộ Gita chứa đầy sự ngoại giao
và con người bình thường không thể hiểu được.
Vì vậy, Ngài nói, “Vâng, tất nhiên, các con phải thực hiện Karma của mình,
nhưng các con phải phó thác karma của mình dưới Chân sen của Ta.
Không, không thể được.
Rất thông minh vì chừng nào các con còn có
ý nghĩ “tôi đang làm cái này, tôi đang làm cái kia”,
làm sao các con có thể đặt karma của mình dưới chân Shri Krishna.
Điều đó có nghĩa là các con nên nhận được sự khai ngộ của mình
nơi các con biết rằng mình không làm gì cả.
Khi điều đó xảy ra, khi các con biết mình không làm gì cả,
lúc đó Karma trở thành Akarma.
Và cách các con nói, Ta đã thấy mọi người đưa Kundalini đi lên
và nói, “Thưa Mẹ, nó không đi lên, nó không hoạt động.
Các con không nói rằng, “Con đang làm điều đó.”
Các con chỉ nói, “Nó không đi lên, nó không hoạt động.”
ở ngôi thứ ba. Một điều nữa là về Bhakti,
bởi vì bây giờ chúng ta có rất nhiều người theo Hare Ram, Hare Krishna
làm hỏng Vishuddhi của họ.
Vì vậy, đối với Bhakti, Ngài chỉ dùng một từ.
Ngài nói, “Các con dâng hoa cho Ta, dâng nước cho Ta,
dâng lá cho Ta, Ta sẽ nhận chúng.”
Nhưng trong khi dâng, Ngài nói gì?
“Nhưng các con phải thực hành “Ananya Bhakti”.
“Ananya” có nghĩa là khi không có cái khác,
khi các con trở thành một với Ta, khi các con được kết nối.
Trên từ “Ananya”, Ngài đã xoay chuyển
toàn bộ sự việc và những người ngu ngốc này không biết
rằng họ vẫn chưa được kết nối và họ đang nói
về Hare Rama, Hare Rama, Hare Rama.
Đó là lý do họ không được kết nối.
Họ không hiểu rằng họ phải được kết nối.
Và đây là mẹo mà Ngài đã dùng với tất cả mọi người
rằng “Được rồi, được rồi
các con cứ tiếp tục nói Hare Rama, Hare Rama rồi chúng ta sẽ thấy.”
Vì vậy, phần ngoại giao trong trường hợp của Ngài là vì
Ngài phải đưa họ đến điểm mà
Không, không, cái này không hiệu quả, không, cái này không hiệu quả.
Vậy thì “Gyana. Bây giờ Gyana là gì, họ bắt đầu đọc sách,
Không, không. Nó có nghĩa là 'bodh', nghĩa là trên hệ thống thần kinh trung ương của các con
các con phải làm. Vì vậy, Ngài đã dần dần đưa họ đến cấp độ đó như thế nào.
Tương tự như vậy, khi các con đối xử với người khác
các con phải thực hiện theo cách đó.
Và một khi các con thực hiện theo cách đó,
các con có thể truyền bá Sahaja Yoga nhanh hơn nhiều.
Các con sẽ là một người rất nhẹ nhàng,
mọi người sẽ yêu mến các con
và các con sẽ không nóng nảy, không gì cả.
Chúng ta nổi nóng vì
chúng ta không biết cách xử lý tình huống.
Nếu chúng ta biết cách xử lý tình huống
chúng ta sẽ không bao giờ tức giận, ngược lại
hãy sử dụng sự tức giận của người khác vì lợi ích của chính mình.
Tất cả những điều này các con học được qua sức mạnh của Viratangana.
Viratangana mang đến cho các con sự tách biệt hoàn toàn
khỏi mọi vấn đề lo lắng.
Bà hút tất cả những điều này và ném chúng vào không trung.
Chính sức mạnh vĩ đại của Bà đã thực sự mang lại cho các con
sự hiểu biết như vậy về cuộc sống, về chính bản thân các con.
Hệ thống giá trị của chính các con đã thay đổi.
Nếu các con thấy đó là một sự thay đổi như thế nào đối với các con,
tất cả sự chuyển hóa này, mọi thứ đều là sức mạnh của Viratangana.
Và cuối cùng điều Bà mang lại cho các con là “Nirananda”.
Đó là niềm vui sướng, niềm vui sướng và không có gì khác ngoài niềm vui sướng.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
(Shri Mataji khen ngợi Gregoire.)
Ta phải ghi nhận công lao ở đây cho Gregoire
bởi vì cậu ấy đã đến, đã đấu tranh, đã chiến đấu và giống như Arjuna các con thấy đó,
cậu ấy cảm thấy rất tuyệt vọng và đã bỏ đi.
Cậu ấy cũng phải đi bằng mọi cách.
Và đột nhiên khi cậu ấy đi,
Ta thấy ở đây mọi thứ đang nảy mầm, rất tốt đẹp
và mọi người đã bắt đầu nhận lãnh trách nhiệm
thực hành Sahaja Yoga.
Nhưng Ta vẫn nhớ đến cậu ấy vào lúc này
bởi vì cậu ấy đã thực sự rất tuyệt vọng
và hoàn toàn chán ngấy với lối suy nghĩ của người Mỹ.
Nhưng bây giờ chúng ta sẽ báo cho cậu ấy một tin rất tốt
rằng nước Mỹ đã tiến bộ như thế nào.
Chúng ta có nhiều hành giả Sahaja ở Mỹ
những người đã rất tận tâm
bất chấp mọi loại thế lực tiêu cực và mọi thứ.
Với tất cả những cơn ác mộng mà họ đã trải qua,
họ vẫn gắn bó với Sahaja Yoga
và Ta thấy rằng những nỗ lực của họ bây giờ đang cho thấy kết quả.
Ta sẽ không nêu tên họ
bởi vì các con biết rất rõ từng người trong số họ.
Nhưng Ta phải nói rằng Steven đã có một đóng góp to lớn.
Ta chưa bao giờ yêu cầu cậu ấy đến Mỹ.
Nhưng chính cậu ấy đã quyết định và tự mình đến đây
và cậu ấy đã thực sự đóng góp rất nhiều cho Sahaja Yoga khi đến đây.
Cầu Thượng đế ban phước cho con.
Tất nhiên, người lãnh đạo của các con ở đó
và tất cả những người lãnh đạo ở mọi nơi
đã thực sự làm việc rất chăm chỉ
và Ta chỉ thấy mọi thứ đã phát triển thịnh vượng như thế nào trong một năm.
Điều đó rất đáng khen ngợi.
Chúng ta chưa bao giờ có nhiều người tham dự Lễ Puja như vậy.
Ta khá ngạc nhiên khi tất cả các con đều ở đây.
Cảm ơn các con rất nhiều.